Осторожно, возможны спойлеры!

Глоссарий содержит в себе следующие пункты:

— Содержание;
— Уровни культивации (также сравнительную таблицу по системам культивации для всех произведений автора).


Содержание

Книга 1: Патриарх Покровитель (1-95);
Книга 2: Странствия в Южном Пределе (96-204);
Книга 3: Честь Пурпурной Судьбы (205-313);
Книга 4: Пятицветный Парагон (314-628);
Книга 5: Нирваническое перерождение. Кровь захлестнула мир! (629-800);
Книга 6: Слава, сотрясшая Девятую Гору, путь к истинному бессмертию (801-1003);
Книга 7: За пределы Девятой Горы ведет мост Древнего Святого (1004-1210);
Книга 8: Мой мир Горы и Моря (1211-1409);
Книга 9: Возвращение демонического владыки. Апогей Безбрежных Просторов! (1410-1557);
Книга 10: Где было синее море, там ныне тутовые рощи (1558-1614).

Уровни культивации

1 Шаг

— Конденсация Ци (13 уровней);
— Возведение Основания;
— Создание Ядра;
— Зарождение Души;
— Отсечение Души;
— Поиск Дао.

2 Шаг

— Царство Бессмертия:
Истинный Бессмертный (Бессмертные меридианы);
Бессмертный Император;
Всевышний Бессмертный Император;
Всевышний Дао Бессмертный;
— Царство Древности (Лампы души).

3 Шаг

— Царство Дао (Эссенции):
1-2 эссенции — обычный практик Царства Дао;
3 эссенции — Дао Лорд (пик начальной ступени Царства Дао);
4 эссенции — Владыка Дао (хоть их называют «Владыками Дао», они ненастоящие Владыки Дао);
5 эссенций — Владыка Дао (аналогично с 4 эссенциями). На этом уровне находятся лорды Гор и Морей;
6 эссенций — Владыка Дао. Истинные Владыки Дао. Эксперты на пике 6 эссенций также зовутся Верховными Владыками или Псевдо Парагонами (Пик культивации мира Горы и Моря);
7-9 эссенций — Парагон (Пик культивации древнего мира Бессмертного Парагона).

4 Шаг

— Трансцендентность
— Царство Предка



Более подробную информацию о системах культивации по всем произведениям, а также их сравнение, можно найти по этой ссылке: Таблица уровней, Таблица уровней (англ. версия).